

## Live site Link
https://react-router-practice-4-user.web.app/

## Client site code Link
https://github.com/MerazArman/eagle-courier-express-client

## Server side code Link
https://github.com/MerazArman/eagle-courier-express-server


## ওয়েবসাইটে ব্যবহারিত টুলসঃ
	Html
	Css
	Bootstrap
	Javascript
	React
	Material-ui
	React-router
	Node.js
	Mongodb
	Firebase-authenticetion
	Express.js

# কী ধরনের ওয়েবসাইট এবং কাজ কী? 
এইটা একটা কুরিয়ার এবং ডেলিভারী সংশ্লিষ্ট ওয়েবসাইট । যার দ্বারা অনলাইনের মাধ্যমেই মালামাল এবং প্রয়োজনীয় ডকুমেন্টস খুব সহজেই এক স্থান থেকে অন্য স্থানে ডেলিভারি  করা যাবে।
এমন কি এই ওয়েবসাটের মাধ্যমে কুরিয়ার অফিস বা সেন্টারে  না গিয়েও  বাসায় বসেই যে কোন ধরনের নিত্যপ্রয়োজনিয় মালামাল এবং ডকুমেন্টস ডেলিভারী  করা সম্ভব। অর্থাৎ আপনার বাসা থেকে মালামাল সংগ্রহ করে গন্তব্য স্থলে পোউছে দেয়া হবে। 

 	ফাইল স্ট্রাকচারঃ
Src ফোল্ডারের মাঝে  App.js এর ভিতরে রিয়েক্ট রাউটার এবং কন্টেক্সক্ট এপিয়াই ক্রিয়েট করা হয়েছে।
এবং components ফোল্ডারের ৭ টা ফোল্ডার ডিক্লায়ার করা হয়েছে ।
1)	Home:- এই ফোল্ডারে হোম পেজের যাবতীয় সেকসন যেমন সার্ভিস,এবাউট,হেডার,টেস্টিমনিয়াল ইত্যাদি ডিক্লায়ার করা হয়েছে। 
2)	Service Details:- এই ফোল্ডারে ক্লিক কৃত সার্ভিসের ডিটেইলস , সার্ভিসের কেটাগরি অনুযায়ী সার্ভিস এর প্রাইস লিস্ট , ইউজারের ডেলিভেরীর ইনফরমেসন নেওয়ার ফর্ম এবং কোম্পানীর অন্যান্য ফিচার ডিক্লায়ার করা হয়েছে। 
3)	Check-out Page:-  এই ফোল্ডারে বুকিং কনফার্ম করা  এবং পেয়মেন্ট মেথড সেকসন এড করা হয়েছে।
4)	Login:-  এখানে একাউন্ট   sign in , sign up  এর যাবতিয় বিষয় এড করা হয়েছে।
5)	Dashboard:-  এই ফোল্ডারে ২ টা ভাগ । একঃ সাধারন ইউজার। দুইঃএডমিন। যদি কোন এডমিন লগিন করে তাহলে এক রকম ড্যাশবোর্ড আর সাধারন ইউজার লগিন করলে অন্যরকম ড্যাশবোর্ড এই জাতিয় বিশয় এদ করা হয়েছে।
6)	Sheard:-  এই ফোল্ডারে অই সমস্ত সেকসন গুলা ডিক্লায়ার করা হয়েছে যেগুলা কে একবারের অধীক ব্যবহার করা হয়েছে। যেমন নাভবার, ফুটার, সাইডবার ইত্যাদি।


# eagle-courier-express-client
